もう井上弥とはやれない。この
人がぶつかるとどんな科学反応が起きるのかみたいなのは
スーパーバンダムで脇信号に勝ってるんだもん。
もうやめますね。
こんにちは。ワクシゴのリーゼントチャンネル。ナイスリーゼント。
はい。わけさん。
はい。
続いては
うん。
え、セミセミですね。さっきも言いましたけどね。
え、これもやるやると言って決まった試合
なんですけど、WBC世界バンタム級
タイトルマッチ12回
戦王者井上琢磨選手に挑戦者か和選手が挑む
1戦ということでこれもまあまあ正規の
1戦だけどね。
そうですね。
うん。
だからこれ俺ね、
勝ったら5回級生
命名したいのよ、この
1戦に俺。
はい。
ね、日本市場最高のアンダーカードって入れたい。
そうじゃない。
まあまあまあまあ、そうすね。
ね。ま、井上中谷順とメイベントとするならばこれこれだけでも
なんかアンダーカードって響きがあんま好きじゃないけどね。市場最高の日本市場分かるよ。分かるんだけどなんかアンダーカードっていう響がいすごいね。本当ね。
すごいね。
会見でも言ってたかな。
やっぱ大橋会町はね、あのこの香い名前には涙々ならぬ因縁があるのよ。
ああ、
あの岡弘樹木樹さん
はい。
ね、ストロー時代
ね。要はね、えっと、うん。
ま、当時ね、あの、大橋会長か岩会長
うん。
どっちが強いんだみたいなね。そういう話にもなってたし。ナパキャットワンチャイっていうのがイは
3回やって勝てなかったのよ。
うん。うん。2
回負けて
1回引き分け
であの大橋会長は初防衛戦でナパに勝ってんのよ。
うん。
いい勝ち方して、それで、ま、次の防衛戦がリカルドロペスだったわけだけど、
で、この
2、リカルドロペスのあの防衛戦のスパーリングパートナーにイ岡会長とやってんのよ。
へえ。
スパーリング。
ね。
で、そっからですよ。
人がやればどっちが強いんだみたいな話があったけど、もちろんテレビ局の関係とかできなかったわけじゃん
ね。
で、これがあの岡か斗選手とや選手ではい。
統一戦やったじゃん。
はい。
これが、え、代理戦争でやったわけだけど、これは井香選手圧勝しちゃったわけよ。うん。
はい。はい。
ね。だ、これ何年越しよ、今度は井上琢磨選手が和斗選手とやるということで、もう
30何年越し
うん。うん。
これに勝てば大会長からしたらよかという悪夢から払拭されるわけよ。
なるほど。
そうだ。そういう因縁もだからある意味代理戦争なわけよ、これ。
うん。
大橋会議大橋秀幸弘樹。これの代理戦争がこの井上琢
いか斗の一戦になってると
いう背景もあるよね。
これ
背景はありますね。
ある、ある、ある。そう。
いや、これもね、本当にやるのかという思ったけどね。まあ、
まあ、まあ、ま、決まってくれて本当良かったです。ま、やるだろうと思ってただから。いや、だからこれももうレミノと契約した瞬間ね。
うん。うん。
これはやるぞという動画あげてます。うちも
ね。だから大体僕の言うた通りになって今日ね。
うん。うん。うん。
うん。
あれだけだね。
ならんかったのはつ井選手と剣選手だけ
だからそこは俺の言った通りになるよ。
いや、いやいやいや。
あ、入ってない。5
月
入ってなかった。
あの動画上がった時恥ずかしかったわ。もうこの会計この発表の後だから。そう。
あ、入ってなかった。
入ってないよ。バムはなんかフラフラフラフラ。しおるね。
うん。しおるね。
うん。バムちゃんとしてくんなきゃ困るのよ。
ああ、今日会長にあったから聞いてきゃよかった。剣修どうなのか。
あ、そうだね。検修だからバムがに出てる情報で言うと一旦バンタム級でメディとやって
うん。
それを取った後にまた戻ってスーパーフライに
それでやるとかで4
単体統一するとかになってえ、
もう井上弥とはやれない。
これはもうもうガンガン行っちゃうよ。井選手上に
ね。
ということでこの井上琢かずとま、特にね、井上琢磨選手に関しては前線の、え、ナ川天身
うん。
ここでもう評価を決定付けるような勝ち方をしたじゃないですかね。
で、やっぱり12、2
ラウンド取られてた中で、
そっから自分のペースに変えていったというこの適力
うん。うん。うん。
というところがものすごく評価されてる
うん。うん。
わけなんですけども、ま、対する井か斗選手、これはもうな、何て言うんだろう?遠熟の極みというか。
はい。はい。そうすね。
うん。
相手が攻めてるようで気がつけば削られて選手のペースに持っていくと
いうこなんて言うんかな。この円熟のボクシングというか。
うん。
結構好きなのよ俺。これ
選手のボクシング好きなのよ俺。
ああ、
みんな好きだと思います。岡川のボクシングは。
だからこれどんな試合になるかね。
国立ち駅徒歩2
分のところでウェイクライズボクシングフィットネスをやっています。
ボクシングで運動物足を解消しましょう。是非皆様のお越しをお待ちしております。
俺が思ってるのはでもいいよかって言ってたじゃん。
いよか。
俺琢磨だから。
琢マでしょ。
ここは別れて。
ここまた別れちゃったね。
だから大橋を敵に回してる。本当にやばいっすよ。マジでこんだけお足会長メッセージとかなんか言ってる割には
世話になっといて。
なって
ね。本当に
予想です。
いや、俺はね、やっぱりこう、ま、主導権だね、どっちが取るかというところが
いきなり1
発で終わるみたいな感じにはならないと思うのよ、俺、この
2人は。
うん。
ね。で、岡選手はまたいつものこう、
こうやりながらプレッシャーを
どんどんどんどんかけていく。
そうですね。
ボクシングで相手に手を出さしてカウンター。
うん。うん。
ボディを軸にしたから
フックもすごいよ。
うん。
うん。ていう感じになるんじゃないかなと。で、それをさせない琢磨選手っていうのも何を考えて何をやってくるかっていうのはめちゃくちゃ面白いところなんだけど、やっぱりね、どうしても井岡選手が強いなって思うのは
うん。あの、田中高晴選手との
戦、俺あの時ね、俺ワンチャン田中高晴勝つんじゃねえかなと思ってた。あなたはいいよってたね、あの時は。
はい。はい。
で、あの時の田中高晴選手も言っちゃ悪いけど、過去最高の出来だったと思うよ。うん。うん。そりゃそうでしょうね。
ね。でもすごいスピードで
ラウンドカンカンカンカン来たけど、もう気がつけばよ。
選手のペースになって最後パチン。
あれ何年前かね。
そこがポイントか。何年前かがポイントと思ってるわけ。
いや、なるほどね。この試合見てちょっとやっぱまあ
あの時ほどの
うん。
レベルの高さはちょっと落ちてるかなと思ったんですよね。
いや、でも1個前の試合もやっぱり
強かったよ。
まあま、
最後は倒したし
うん。
ね。で、やっぱり
やっぱ階級の壁を俺感じてるんすよね。
うん。それは絶対ある。
うん。そこ
で琢磨選手はスーパーバンタムでもやるぐらいの
うん。そうす。
スーパーバンタムで脇信号に勝ってるんだもん。
それはだからやっぱりちょっとね、
か選手が
ね、無駄に3
段ポやってみます。じゃあこれあの岩岡選手が勝ったら
はい。
選手にもた負けるってことだからね。
うん。
はい。
サンダポで言えばはい。
うん。とんでもないよ。
ミニマムから上げてきた選手だからね。
すごいね。それで考えたら。
そう、そう。まあでも、
ま、俺今天津とタだから。
あ、今タだね。タヤ。
もうめちゃくちゃもう言いたい放題。
言いたい放題。あ、
いっぱい大概。
タだらけ。
いや、そんな中でやっぱりだから。
これはどう、どういうこと?どういう感じになる?適力か炎熟みたいな感じになるよね。うん。うん。
うん。
いや、岡選手もすごいからね。
4回級制覇王者で今回
5回級かかってますからね。うん。
うん。
日本最初の日本初の日本人初の。
そうですね。
ね。
いや、それこそ僕の1つ下ですからね。
うん。うん。
37歳。もう僕88歳よ。
あ、そうか。朝年
えマジで?
はい。はい。
そうだっけ?36じゃん、今。
あれ
36って書いてる。
俺の1個下じゃない?
いや、
ちょ、見て見てみて。
うん。
36歳89年3月。
あ、3月生まれだからか。
あ、だから試合の時には
37になって、
37になってるってことね。
あ、そういうこと。
で、もうすぐ誕生日や。3月25
もうすぐ誕生日。
そう。37歳で5段。だ、5
階級制覇に挑戦とかして、
しかも相手が井上琢
いやあ
ね、
これで勝ったらもう
電動入りですね。
電動も入ると思う。普通に入ります。入ります。今でも入ります。間違いなく。
入
いや、すごいね。で、これね、井上琢磨選手ね、この前あの藤木優雅選手の動画をあげた時に
はい。
ね、井上琢選手ニックネームないじゃんと
うん。
うん。あ、いっぱいコメントもらかと選手に関してはニックネームないと思ってたんだけど
ね。俺の中でニックネームは唯一無理なんよ。
ああ。はい。
常に唯一無理っていう言葉を使うじゃん。
うん。うん。うん。うん。
ボクシング会の唯一無子と岡か選手。うん。
うん。
いいじゃん。かっこいいじゃん。
かっこいい。
琢磨選手ないのよ。
で、募集したじゃん。うん。
した。
結構みんな色々入れてくれたじゃん。面白いのはね、
あの丸ハム。丸ハムってあのなんとかでもいい。
琢ましく育ってほしいってワンパでもいい。たましくそこの琢がい
が入ってるからねみもうね色々考えてるけど聞いてる人も色々考えてんのよ。うまい。
うまいのよ。う
そうそういうのもあったけど俺これねズバりいいなと思ったのがあったのよ。
はい。ファントム。
はい。
ね何人かあげてくれてたけど
幽霊とか
えとかうん。うん。うん。
ね。そういう感じでここにいると思って打ったらいないじゃん。
うん。
幻ですよ。
ファントム言うたらもう僕ロールスロイスしか思い浮かばない。
乗れるわけねえだろ。
確かに。あ、
もしかしたら琢マファントム乗ってるかもしれんし。
あとはね、え、ラブファントムどうすか?
ラブファントム
ビーズのでもラブファントムまたちょっとエロい方に若干行くね。
うん。
そうなの?
あのザファントムどうすか?
うん。
これ大橋会長どうすか?かっこよくないですか?
ファントムってやっぱ戦闘機のイメージもあるじゃん。
かっこいい。へえ。そう。
だから強いっていうイメージ絶対あるから。
それはロールスロイスだからいいんじゃない?
ロールスロイスはいいよ。
ロールスロイスはいいと思うよ。
だからゴーストとか幽霊とかいう意味もあるし。
はい。そうですね。
ね。どうですか?兄貴がザモンスターじゃないですか?弟はザファントム。あ、
いいの出すよ。うちの視聴者も
いいね。
おお。
ファントムい。ファントムい。
これ5月2
日試合当日なったら急にアナウンサーがザファントム井上琢磨選手
ね。言ってくれたらこれ絶対この動画見てるよ。
いや、そういうのあった方がいいって
本当に。
でもこれはお茶らけなしでファントムはすごいいいと思う。
いいと思う。本当にこれお茶らけなし。マジでうん。めちゃくちゃいいと思う。
うん。
どうですかね?大橋会長ア藤井上琢磨選手
色々お茶らけては来たけど、
最後にうちのチャンネル視聴者の皆さんも合わせていいのを出しましたよ、これ。
うん。
また間に合いますよ。2ヶ月あるから。
そうですね。そうすね。
うん。
これから大橋会長が一言えばザファントムになるわけですから。そう
ね。
めちゃくちゃいいニックネームだと思う。俺本当に。うわあ、楽しみだね。楽しみだね。
じゃ、あなたは
はい。
ん、ファントム、
ファントムの勝ち。ファントムが勝つ。
俺は唯一無理の勝ち。唯一無理の勝ち。
唯一無ニか。ファントムか。
ファントムか。いや、急にファントム入れてもね。
そうやね。
振動して。ないと
大しか一言ったらもう入れました。
いや、違う。
だからうちがファントムファントム入れまくってたらもう世間もファントムの空気になって大橋会長もファントムってい言わな
ァントムいよね。
うん。
かっこいいよね。
かっこいい。かっこいい。
本ん当視聴者の
うん。
あの書いてくれた方センスあるよ。本当に。
そうですね。2人ぐらいいたすか?
いや、俺が井上琢だったらファントムもらいってなるよ。
うん。
うん。本当に。中谷純選手なんかブルーのマーズとか言われてんだから俺。
それは
でも喜んだと思う。
喜んだの
だって俺意識してあれでしょ?フルノマズの格好したんでしょ?あれ
意識
座ってただけ
意識してたら意識してたらちょっとダサいかもしれない。逆に自然に自然になってたらうわあかってな意識してブルノマズブルノマズみたいな感じだったらダサい
本当にねゆ香選手はこれはわかんないけどね。
うちが言うことじゃないけど、これ負けたらもう引退かもね。
37だよ。だって
うん。
5階級制覇にチャレンジして
ね。勝てばまだやる。
それ引退とかもうちのチャンネルが言うことじゃないす。
言うことじゃないね。だからいいや。だからそれぐらい覚悟を決めて。
いや、それは絶対ある。それは絶対ある。
そう。もう次がないぐらいの覚悟で絶対来ると思うよ。うん。うん。
うん。
だからね、これは、ま、引退とかわかんないよ。
でもそれぐらいの確は絶対
年齢的にもうそれはそうです。
うん。だから
それは達吉さんじゃないんだから。
うん。うん。吉さんまだやってるね。
まだやってるからね。
そう。だから生涯現役っていうわけにはいかないとは思うけどね。
でもこれ俺ね、やっぱり香選手はあのフェルマルチネスか来るのが
1番ダメだと思うんよ。
やっぱり体格的なことも含めてね。
はい。
で、琢磨選手はそんなガンガン来ないじゃん。だからわかんないけどね。わかんないけど、ものすごい技術性になると思う。
いや、そう。だから本当に技術対技術でぶつかり合うからよ。これがすごい楽しい。
すごい楽しみ。本当に
い選手はどうやって削り行くのかと。
うん。
ね。
で、削り行くっつったって井上琢磨選手はファントムって言うだけあってさ、
ディフェンス鬼だから。
うん。そうです。
マジでもらわないんで。
これをこの2
人がぶつかるとどんな科学反応が起きるのかみたいなのは
本当にファンのみんなは今から言っていった方がいいよ。
うん。
うん。本当に俺ね、むしろ井上選手と中谷純選手を俺バッチバチの打ち合いやると思う。
思うからもすごい技術戦で言うとこっち俺逆にこっちバッチバチな打ち合いに行きそうなんすよ。
俺琢マが前に出る。もう打ち合いに倒してく
可能性がなんか今思った。
だから岡選手の独特のこの
うん。
この動きに合わせていったらこれ琢磨選手は危ないよ。
だから今分け君言ったようにガンガン来る可能性も
うん。
あるね。
ある。
あ、うわあ。すっげえ一戦。
なんかいんなちょっと予想がなんか予想もね、どう出るかっていうのがこれファンのみんなも言ってると思うけど
うん。
わかんないのよ。ふわっとした段階で琢磨選手が勝つとか
い香勝斗選手が勝つとかでも俺ろんな人に聞いたらうん。岡勝和勝斗選手が勝つんじゃないっていう声も多いよ。
うん。
あのさすがに井上選手対中谷純選手は今のとこ俺だけです。
あ、そうなんだ。
中谷純選手があるんじゃないのって言ってるのはあとみんなやっぱり
井選手が勝つって言った。でもこっちに関しては逆に岡勝選手という声も
へえ
多いよ。
へえ。
うん。
うまいのよ、本当に。自分のペースに持っていくのがね。
だからもう本当によく言えばもう何年んだろうな。早もう前に見たかった。
うん。
でもね、今全盛紀と言われてる井上琢磨選手に挑む
いか勝つとま、その旬はもしかしたら過ぎたかもしんないけどこれが面白い構図じゃない?
あ、
ていうのがどういう構図か言うと世代交代っていう
こうプロレスでいう世代闘争ですよ。
はい。
ね。
これがでこういう側面ものすごいあるから
井村ライチャンピオンと中谷純選手なんてあるよ。
時代を引っ張ってきた井チャンピオンにちょっとしたの
世代の4
歳ぐらいした中田二純と選手が挑むっていうこの世代闘走
うん。
これもこの2
試合には含まれてるんでめちゃくちゃ面白いです。本当にこの
1戦に関してもうちは擦すっていきたいと
思ってますね。
どうしますかね?最初のこの何々か何々かどうします?唯一無理かファントムかカ
仮と
ファントムかこカに
かこカにするのかま最初はあれでいいんじゃねえかなか
あ熟かね
適力かとかでもいいんじゃないかまずはこういう入りからでもいいんじゃない
うんそっからまた色々
出てくるんじゃない
まその頃には多分ファントムはもう多
うん。
決まってると。
決まってるか?
はい。
もうかっこ仮が
ファントムでファントムで行こうよ。
いいじゃん。ファントムかっこいいじゃんねえ。
うん。
俺じゃあちょっとDM送っときますよ。
誰に?
ん?井上琢に
知ってんの?
知らん。知ら。
いや、もうインスタ見つけてフォローして
お願いしますと。
お願いします。お願いします
ね。ま、そんなこんなで
うん。この試合も本当に盛り上がる
1戦ね。あの東京ドームの
戦があるからこそソールアウトになる可能性全然あるよ。
うん。
いや、ウェイクアップの
あらあ、
もうやめます。だ、
もうやめますね。
さあ、そんなこんなでまずは決まりましたという報告になりますんで、
ファンのみんな
盛り上がっていこうよ。うちも盛り上がっていくんでね。
盛り上がって行ってるよ。
もう盛り上がってる。
盛り上がってるよ。もう相当盛り上がってるよ。
もっと盛り上がらない。だめ。
うん。
多分だってうちらはもうチケットがどうのこうのって言ってないけど多分ファンの人たちはもうチケット取るのに今すごい戦必死るかもしんないね。
うちはもうね、大橋会
なんかね、この1
戦が決まったからこそもう九州から飛行機取りましたとか。
へえ。
そんなもいるから。
Xとか見てたらね。
そうな。盛り上がってんだから。
盛り上がってやっていこうよ。
盛り上がって行こうよって言わなくても盛り上がってんだから大丈夫。余計なお世話。
ワンチャン
ワンチャン。
大橋会長から
から
招待が
やっとついに
ここできますか。
ここで今までねらして焦らして
焦らしてらして。
あ、今回来なかった。何回
恥ずかしいよ俺ら。動画で来たら行くかどうかどうするか。来たことねえんだよ。この
1戦は。
本当にこの1戦。
会長会長
の1戦。
はい。
どうでしょうか?
どうでしょうか?と
ということで、ま、別にね、その
33万円の席とは言わないすよ。
まあ言わだね。
ここでお願いします。
万円の席来たらちょっと変えてくれませんとはい。
万円はちょっとすいません。相談鏡いいの買うのにね。
3万円ぐらいする。そう。
ま、そんなこんなでまあまあ冗談でね、色々言いましたけど、ま、これもね、うん。
あの、すぐ撮って
動画あげたいと思ってますんでね、これからみんな盛り上がっていきましょう。ということで今日は
報告の
はい、
動画でした。ということでお終わりにしましょう。
はい、最後までご覧いただきありがとうございます。ぜひ高評価、チャンネル登録よろしくお願いします。
今日もナイスシーズン
井上琢ファント
はい。ナイス。